‫شيريدان رود لخدمات تعهد الطعام
‫عزيزتي؟
‫آسفة يا أبي.
‫رصيف (كلينتون، 540 غرباً - 200 شمالاً
‫أيمكنني؟
‫كنت أتفحص تقريرك عن تكلفة المنتجات.
‫أنت محقة.
‫متوسط المبيعات يتدهور كثيراً ليلاً.
‫السعر منخفض جداً.
‫بالكاد يغطي تكلفة العمالة.
‫إعداد الشطائر ليلاً.
‫شيء صعب.-
‫في غاية الصعوبة.-
‫نحتاج إلى قائمة عشاء جديدة.
‫بلا أدنى شك.
‫لقائمة الطعام الجديدة، كنت أفكر
‫في أن نغيّر مكونات طبق "اللسان والخد"؟
‫لسان الثور؟
‫أو لحم البقر المطهو ببطء،
‫وربما الضلوع القصيرة والأرز الإيطالي.
‫حسناً، ربما.
‫هذا الكتاب مذهل.
‫هل وصلت إلى هنا للتو؟
‫لا. أيها الطهاة!
‫هل لدينا ملح خال من اليود؟
‫نعم، في ثلاجة المؤن. ما أخبار الكعك؟
‫أنا على وشك صنعها.-
‫عجّل بذلك رجاءً.-
‫سأفعل، لا تقلق.
‫آسف، أريد مقصاً.
‫لماذا؟
‫أحد الجانبين يبدو في حالة مزرية.
‫يبدو الجانبان بحالة مزرية هنا.
‫أمرك.
‫ما هذا؟
‫الرجاء عدم إلقاء السدادات القطنية"
‫أو المناشف الورقية في المرحاض، شكراً"
‫أعلم ما هذا. تباً!
‫هذا مريع. سنضطُر إلى الإغلاق
‫طوال فترة الغداء.
‫كلا، إذا فقدنا فترة خدمة واحدة حتى
‫فسينتهي أمرنا.
‫ألا ترى أن هذا يجعلنا عرضة لخسارة خدمة؟
‫كلا، لا بأس بهذا.-
‫حسناً. لا بأس.-
‫فاك"، نحتاج إليك هنا بأسرع وقت ممكن."
‫المرحاض معطل.
‫ما الذي يحدث أيها المستنسخون؟
‫انفجر المرحاض.
‫أجل، كيف الحال؟
‫أهذا مضحك؟ أهذا يسرّك؟
‫تينا" و"سيدني" و"إبرا"،"
‫رافقوني إلى المطبخ،
‫سنراجع قائمة الطعام الجديدة، حسناً؟
‫يا "ماركوس"، التحلية. أرجوك، شكراً.
‫يا "ماني" و"أنجل" و"ريتشي"،
‫اعزلوا هذه المنطقة وجففوها.
‫سيجلب "فاك" المكنسة الكهربائية.
‫فم "فاك" هو مكنسة كهربائية.
‫يا إلهي! أنت مضحك جداً يا "ريتشي".
‫حسناً، إن هذه لحادثة كبيرة.
‫سأتفقد المقدمة.
‫أترون كيف بدأ الكراث
‫والثوم يذوبان ليشبهان الكراميل؟
‫سنضيف القليل من نبات القبّار ونطهوه.
‫مكونات عديدة يا "كارمن".
‫أعلم، اسمعوني فحسب.
‫نريد قائمة عشاء جديدة،
‫لتوظيف المزيد من الطهاة
‫ليعينونا على عملنا هنا.
‫حسناً، سنضيف القليل من النبيذ الأبيض.
‫ونتركه يتبخر.
‫ثم نضع بعض المرق الساخن،
‫وندع هذا يفكك الرواسب في قاع المقلاة.
‫حسناً، يبدو مضبوطاً.
‫يمكنك إطفاء النار الآن وسنستخدم زبدة مونتي
‫أو سنخفق ملعقتي طعام من الزبدة العادية.
‫أترون؟ بدأت تصبح لامعة.
‫هذه هي الصلصة التي بدأت تتشكّل.
‫والقليل من الفلفل والملح
‫والقليل من عصير الليمون والبقدونس.
‫والآن سنخرجها بالملعقة.
‫بلطف وروية، خذوا وقتكم.
‫تي"، أتريدين تذوقها؟"
‫أجل، بلا أدنى شك.
‫تفضّلي.
‫أهي لذيذةً؟
‫لذيذة؟ نعم يا "جيف".
‫الرائحة هنا زكية. "فاك" قادم! المرحاض؟
‫يا هذا! المرحاض.
‫المرحاض.
‫حسناً. سنصلحه. لا بأس.
‫ذات مرة في طفولتي، ظننت أنني رأيت تنيناً.
‫انتبه فحسب. لا تخلع عازل التسرب.
‫لست أخلع عازل التسرب.
‫كف عن محاولة مضاجعتي.
‫لا أحاول مضاجعتك.
‫هذه جريمة وفقاً
‫لمعايير قسم الموارد البشرية.
‫حقاً؟ إليك المفاجأة.
‫أنا قسم الموارد البشرية.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫يقول "كارمي" إنه يحتاج إلى بضعة طهاة.
‫هل ترى أنه يمكنني تقديم
‫طلب للحصول على الوظيفة؟
‫الخمائر في حالة ركود، الميكروبيول...
‫أنا حقاً أحب العلوم.
‫أهذا دافئ كفايةً؟
‫أظن ذلك.
‫شمّ هذا.
‫كيف الحال؟
‫شمّ.
‫يا إلهي! هل حريّ بنا افتتاح مخبز؟
‫حسناً. أكمل التعليمات فحسب.
‫تُوجد طريقتان"
‫لمعالجة تخمير الحليب." هذه حقائق.
‫علينا الذهاب إلى "كوبنهاغن"
‫وتدمير ذاك المكان.
‫ما الطريقتان؟
‫حسناً.
‫يمكنك أن تخمّر المنتج الخام إما
‫في كيس بلاستيكي مفرّغ منه الهواء وإما...
‫يا "كارمي"؟
‫ماذا؟
‫هل يمكنني أن أستعير آلة تفريغ الهواء؟
‫ماذا تفعل؟
‫أُخمّر.
‫أتعلم كيف تختم الكيس؟
‫لا.
‫يمكننا أن نتعلم.
‫حسناً، فوق الخزانة.
‫شكراً يا "كارمي".
‫أنت على الرحب والسعة يا "تشيستر".
‫صديقي.
‫متى ستعود إلى المنزل الليلة؟
‫أأسجّل "باتشولريت"؟
‫سأتأخر. شاهده من دوني.
‫لكن لا تفسد هذا مجدداً.
‫لم أفسد شيئاً. سألتني عما حدث.
‫أجل، وأخبرتني بأدق تفاصيل الحلقة بأكملها.
‫إذاً لا تسألني عما حدث.
‫ماركوس"، هل جُهّز الكعك؟"
‫لا تتيه في هذا رجاءً.
‫لا تقلق.
‫أثق بك.
‫ماركوس" هو "ميني مينوسو
‫لشركة "إلينوي" للتخمير.
‫من هو "ميني مينوسو"؟
‫السيد "وايت سوكس".
‫أجل.
‫لعله كان بارعاً.
‫أول لاعب أسود في فريق "وايت سوكس".
‫سرق 167 قاعدة وضرب 195 ضربة ساحقة،
‫وأجرى 1100 ركضة رمي.
‫ومتوسط ضرباته بلغ 300، هذا ليس سيئاً.
‫بقيت ساعتان على الخدمة أيها الطهاة.
‫أمرك.
‫ما الوضع في المقدمة؟
‫سيئ، لكنه أفضل.
‫سآخذ هذا.
‫جيف"، انظر إلى لون هذا. "
‫عليك جعله داكناً أكثر.
‫هل ترين تلك البقعة البنية؟
‫نريد رؤيتها في كل مكان في القاع.
‫وهكذا عندما يصل المرق، ستكشطين كل ذلك،
‫وهذا سيعطي نكهة البصل.
‫متى أعدّ "مايكي" هذه لك؟
‫في عيد الميلاد.
‫في منزل أمي؟
‫هل ما زالت مجنونة؟
‫لم تكن هادئة، لكن الطعام كان لذيذاً.
‫حسناً، يبدو شهياً.
‫دقيقتان أخرتان ثم أضيفي المرق.
‫حسناً، فهمت يا "جيف".
‫شكراً لك.
‫تخرجت من الثانوية.
‫بداية مبشرة.
‫كن جاداً يا رجل.
‫أنا جاد.
‫ما الذي ستضيفه إلى "ذا بيف"
‫بصفتك موظفاً جديداً؟
‫لديّ فشغ.
‫ما معنى "فشغ"؟
‫أقصد "شغف". أنا متوتر. لديّ شغف.
‫ستحتاج إلى ذكاء.
‫هل لديك أي مهارات أو قدرات خاصة
‫عدا كونك غبياً؟
‫أولاً، أنا لست غبياً، وثانياً،
‫أنا بارع جداً في العزف على الأورغ.
‫لا، أولاً، أنت كذلك، وثانياً، لست كذلك.
‫أولاً، بلى، أنا كذلك، وثانياً،
‫انضممت إلى صف جاز جماعي، فمُت بغيظك.
‫أولاً، سمعتك تعزف، وثانياً، عزفك نشاز،
‫وثالثاً، إنه مطعم.
‫لماذا أكترث لعزفك على الأورغ؟
‫أنا أعمل بجد.
‫أنا رجل لطيف، وأبثّ طاقة إيجابية...
‫تباً لطاقتك.
‫إياك أن تسبّ طاقتي أبداً.
‫أقسم بربي إنني سأسبّ أي شيء أريد سبّه.
‫أنت لا تتصرف بلطف، ولن أسمح لك بسبّي.
‫أيها الوغد! رباه!
‫كُف عن الصراخ! تباً!
‫قم...
‫هل أفرّق بينهما؟
‫ما الجدوى؟
‫هل أفرّق بينكما؟
‫نعم!
‫لا، قُل "أستسلم".
‫مستحيل! أبداً!
‫هذا رائع.
‫أنا أفوز. يا لك من جبان.
‫تباً!
‫قُل "أستسلم".
‫أنت لئيم جداً. حلمتي!
‫هل أفرّق بينكما؟
‫نعم!
‫لا!
‫مهلاً! ما هذا يا "كارمي"؟
‫هل يمكنكما أن تخرسا رجاءً؟
‫إنه لئيم. إنه ليس لطيفاً بتاتاً.
‫إنه بغيض لعين.
‫لم أكن سأقول هذا حتى.
‫إنه يبيع الكوكايين
‫في الزقاق الخلفي لـ"ذا بيف".
‫مهلاً، ماذا؟ توقّف! ماذا؟ "فاك"!
‫إنه يبيع الكوكايين في الزقاق.
‫لم أرد قول ذلك.
‫هل أنت سعيد الآن لأنك أخبرت "جيف"؟
‫أيها الغبي اللعين!
‫جيف" بات يعلم الآن."
‫تباً لك. يا لك من وغد.
‫أعلم ما تفكر فيه يا "نيل جيف".
‫حسناً.
‫تباً!
‫جميل.
‫مطعم (بيف
‫ليس بالأمر الجلل.
‫لم يحق لي أن أقول شيئاً.
‫اخرس أيها الواش اللعين!
‫لا أجري صفقات مخدرات كما تظن.
‫أقوم بتوزيع كميات صغيرة هنا وهناك،
‫عندما يكون لديّ مخدرات.
‫من مطعمي.
‫من الزقاق خلف مطعم أخيك
‫لإعانة المطعم مالياً.
‫ولم تكن فكرتي.
‫فكرة من كانت إذاً؟
‫بحقك! أظن أن بإمكانك التخمين.
‫سأطرح عليك سؤالاً.
‫كيف بقي المطعم قائماً
‫خلال جائحة كوفيد في ظنك؟
‫بالعمل الجانبي.
‫وهذه هي نوعية الالتزام والتفرّد
‫والتفكير الإبداعي
‫التي نبحث عنها في العاملين.
‫لكن فات الأوان على ذلك يا صديقي.
‫يجدر بي أن أبلّغ الشرطة عنك.
‫يجدر بي أن أبلّغ الشرطة عنك
‫لأنك جبان ساذج.
‫كلا، اكتفينا من هذا الهراء، أفهمت؟
‫اكتفينا من أصدقائك الأغبياء.
‫اكتفينا من "نيكو".
‫ليس لـ"نيكو" علاقة بهذا. يُوجد شيء آخر.
‫ريتشي"، أقسم بربي!"
‫حسناً، اهدأ. لا تنفجر غضباً.
‫عجباً!
‫ما أتعس حظي!
‫المطبخ؟
‫لا كهرباء.
‫المقدمة؟
‫لا كهرباء!
‫ثلاجة المؤن؟
‫المطبخ يعمل!
‫ثلاجة المؤن بلا كهرباء.
‫تباً!
‫هذه كل أكياس الثلج
‫الموجودة في "ريفر نورث".
‫فاك"، كيف الحال؟"
‫لديّ خبر سار وآخر محزن.
‫بالطبع.
‫احترق المكثف.
‫سيكلف تصليحه بضعة آلاف دولار.
‫لكنني أعرف شخصاً متخصصاً بالمكثفات.
‫ما الخبر السار؟
‫معرفتي به.
‫حسناً.
‫تغيير في الخطة.
‫سنحمل كل شيء إلى الخارج، أفهمتم؟
‫احملوه إلى الخارج.
‫ماذا تريد فعله به؟ حسناً، هيا بنا.
‫أهلاً يا صديقي.
‫هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
‫لحسن الحظ أنني أعمل من المنزل اليوم.
‫أنت منقذ يا "بيت".
‫أنت فحل حقاً يا "بيتي".
‫شكراً يا ابن عمي.
‫لست ابن عمك.
‫حسناً.
‫آسف، إنه ليس ابن عمي أيضاً.
‫مرحباً جميعاً.
‫مرحباً.
‫سرتني رؤيتكما. ماذا يجري؟
‫لا شيء.
‫لا بأس. طلبنا إذن "بيت" هنا.
‫أليس كذلك يا "بيت"؟
‫لقد طلبتما الإذن من "بيت".
‫أجل يا عزيزتي،
‫قلت إنه لا بأس بأن يستعملا...
‫حسناً، إن قلت إنه لا بأس بذلك...
‫نات". "
‫هل ستدعها تكلمك هكذا؟
‫تباً لك يا "ريتشارد"!
‫حسناً.
‫أيمكننا فعل هذا لاحقاً؟ أنا مشغول.
‫أجل، أنا أيضاً مشغولة جداً.
‫هل تعلم أن لي أخاً قد مات مؤخراً أيضاً؟
‫كئيب.
‫كان هذا كئيباً.
‫أجل، بالطبع تشجع فريق "كابز".
‫من لا يحب فريق "كابز"؟
‫أراهن أنك لا تعلم اسم لاعب القاعدة الأولى.
‫ألفونسو ريفاس"."
‫نات"، صراحةً، ما فعلته كان بغيضاً."
‫يا لك من جبان واهن.
‫ماذا؟
‫اتصلت بـ"بيت" لأنك تخشى الاتصال بي.
‫هذا جبن.
‫اتصلت بـ"بيت" لأنه في كل مرة أتصل بك،
‫تتفوهين بالهراء ولا أريد الشجار.
‫أنت تتصل بي فقط عندما تهلع!
‫وبما أنني أعلم أن وقتك ضيق،
‫إليك بيت القصيد.
‫تظهر فقط عندما تحتاج إلى شيء،
‫ولم تعاود الاتصال بي بشأن ذاك الشيء،
‫أنت منذ عدت وأنت تقضي كل وقتك
‫في ذاك المطعم الملعون،
‫والآن صرت تستغل "بيت"؟
‫وتعلم كم أكره وجود "ريتشي" هنا.
‫لا مشكلة لديّ مع كل ذلك،
‫باستثناء أن "بيت" يروقني قليلاً الآن، و...
‫يا إلهي! كم أن سلوكك مستفز!
‫ذهبت إلى ذاك الشيء.
‫ذهبت إلى اجتماع؟
‫أجل، أذهب ثلاث مرات في الأسبوع.
‫أين؟
‫ريفر نورث"."
‫الأنون"؟"
‫الأنون"؟، أجل."
‫هل سنتشاجر غداً؟
‫نعم.
‫تبقى ساعة على بدأ الخدمة.
‫لا يوجد إنارة في المقدمة.
‫لم يتبق مكان شاغر.
‫حسناً، لا بأس.
‫آنجل"، أريدك أن تأخذ كل قدر مرق لدينا"
‫وتضعه على الموقد.
‫إبرا"، اجلب كل لحم البقر وضعه في المرق،"
‫وغطّه، وسخّنه للخدمة.
‫أمرك.
‫تينا"، انتقلي إلى إعداد البطاطا."
‫ماني"، سنأخذ كل الخضراوات"
‫التي لا تتسع في الثلاجة الصغيرة،
‫وكل الدجاج ونضعها في القدور،
‫ونغطيها ونخزنها، اتفقنا؟
‫هل فعلت هذا من قبل؟
‫نوعاً ما.
‫المشعل الدائم خمد!
‫سأتحقق من ذلك.
‫حسناً.
‫جرّبيه الآن.
‫لا نار.
‫يا "نيل"!
‫ماذا الآن؟
‫خط الغاز لا يعمل.
‫تباً!
‫لا يمكننا أن نفتح المطعم.
‫أجل، لا غاز. لا يُوجد غاز.
‫الموقد أصبح غارقاً في الدهن.
‫أما زالوا يبنون في الجهة المقابلة؟
‫خطر جداً.
‫حسناً. فهمت.
‫مرحباً!
‫مرحباً.
‫مرحباً، ماذا يجري؟
‫ما زال خط الغاز معطلاً. وانقطعت الكهرباء،
‫لذا سنقدّم الغداء في الهواء الطلق.
‫أحسنت. فكرة سديدة.
‫سأجلب بعضاً منه، سأعينك.
‫شكراً لك.
‫أريد 10 شطائر جبن، انتهى الطلب،
‫حارة و4 حلوة. شكراً لكم.6
‫أليس لديك ما يكفي من الفلفل؟
‫نعم. يا "سويبس" اجلب لي
‫مخزوناً كاملاً إلى هنا.
‫أمرك.
‫واجلب منشفة لـ"تينا" أيضاً.
‫الدفع نقداً فقط
‫نعم، لأنه ملتهب.
‫أمرك، جاري التجهيز.
‫مالورت(
‫هل أنت بخير؟
‫لقد أفسدت الأمر.
‫كنت متأخراً في إعداد الكعك،
‫فحاولت التعجيل فأحرقت الفتيل الكهربائي.
‫هذا العمل جنوني.
‫قد يتحول من هادئ إلى مضطرب في ثانية
‫لكن عليك أن تبقى مركزاً في عملك،
‫هذا هو المهم.
‫صدقت.
‫كان أول عمل لي في "ماكدونالدز".
‫ولا يتسنى لك أن تكون مبدعاً فيه.
‫تعمل مع روبوتات، وكل شيء آلي،
‫وسريع وسهل.
‫لن أرتكب خطأً مجدداً.
‫بلى، ستفعل. لكن ليس لأنك فاشل،
‫بل لأن المصائب واردة فحسب.
‫تسببت في حريق بمقلاة عميقة
‫بعد فوزي بجائزة "فود آند واينز"
‫لأفضل طاه مبتدئ.
‫كدت أحرق المطعم برمته.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫يحدث شيء غريب آخر في تلك اللحظة حيث
‫تشاهد النار ولسان حالك يقول،
‫إن لم أفعل شيئاً"
‫فسيحترق هذا المطعم عن بكرة أبيه
‫وكل توتري سيحترق معه."
‫ثم تطفئ النار.
‫إذاً ماذا ستفعل؟ أتريد أن تظل طفلاً
‫لدقيقة أخرى أم ستحاول أن تحتفل؟
‫لنحتفل.
‫تعال هنا، هيا، تحمّل، هيا.
‫تحياتي للطاهي!
‫دولار؟5500
‫أجل، آسف، لكن أجل.
‫ماذا!
‫ماذا؟
‫قلت إنك على معرفة به.
‫أجل، واتضح لي أنني لم أكن كذلك.
‫كيف سنحصل على 5500 دولار بهذه السرعة؟
‫تباً!
‫من الغريب أن تلجآ إليّ الآن.
‫لا أدري.
‫عليّ التفكير في الأمر أولاً بالطبع.
‫إنها مرة واحدة أخرى ولن تتكرر أبداً.
‫أريد أن يكون بعيداً عن هنا.
‫ولا أريد معرفة التفاصيل.
‫نحن بحاجة إلى هذا.
‫بلا مكثف لن تعمل الثلاجة.
‫نحن"؟ قل "أستسلم"."
‫ريتشي". "
‫كلا. قل "أستسلم" يا "نيل".
‫أنت لم تفز حتى.
‫هذا فوزي.
‫قل "أستسلم".
‫قلها يا "فاك".
‫كارم"."
‫قل "أستسلم".
‫حسناً. "أستسلم".
‫طلباتك أوامر يا "نيل".
‫هذه آخر مرة، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫ريتشارد"."
‫أنا أتفهّم يا "كارمن".
‫تباً!
‫حسناً.
‫نظام الصرف الصحي
‫مرحباً.
‫هل كل شيء بخير؟ حسناً.
‫نعم.
‫أبليت بلاءً حسناً اليوم. شكراً لك.
‫شكراً. لكن هذا ذكّرني بعملي
‫في تعهد الطعام،
‫تلك الطاقة التي تميّزه، لا أدري.
‫ما قصة ذلك؟ هل كان العالم هو السبب أم...
‫رباه! كانت أشياء كثيرة.
‫أصبح هائلاً سريعاً.
‫لم يكن مربحاً بما يكفي ليكون مؤسسة كاملة
‫لذا فإدارته من مرأبي كانت تصرفاً غبياً.
‫نفد ما في حسابي المصرفي. عملي كله تدمر.
‫ولا تمرّ عليّ ليلة لا أسهر فيها
‫أفكر فيما كان بوسعي فعله بشكل مختلف.
‫كانت أول مرة لا يكون لديّ
‫مختل عقلياً خلفي يصرخ فيّ
‫ويضغط عليّ ويجلجل بالصراخ،
‫وظننت أنني أردت ذلك.
‫لكن انظر إلى أين أوصلني ذلك.
‫صدقت.
‫هل يمكنك مساعدتي في تصفية المرق؟
‫نعم، بالطبع. أمرك.
‫شكراً.
‫ضلوع لحم البقر القصيرة المطهية بالكولا
‫ترجمة "نور علي محمد"